Nuvem: Em termos de computação, o termo "nuvem" geralmente se refere a serviços de computação em nuvem, 
que são oferecidos por provedores de serviços na Internet.
Em vez de armazenar dados ou executar aplicativos localmente em um computador ou servidor físico, 
os usuários podem acessar recursos computacionais, como armazenamento, processamento de dados e aplicativos, por meio da internet.


Jurimetria é uma disciplina que se concentra na aplicação de métodos quantitativos e estatísticos 
para analisar dados relacionados ao sistema jurídico e à prática do direito.
O termo é uma combinação das palavras "juri" (de jurídico) e "métria" (de métricas ou medidas),
indicando a utilização de medidas e análises estatísticas no contexto jurídico.


Zero-rating é uma prática em telecomunicações e serviços de internet em que determinados tipos de tráfego de dados
não são contabilizados no consumo normal de dados do usuário.
Isso significa que o uso de determinados serviços, aplicativos ou conteúdos específicos não contribui
para os limites de dados do plano de internet móvel ou banda larga fixa do usuário.


Uma rede neural artificial (RNA), também conhecida como rede neural ou neurônio artificial, é um modelo computacional
inspirado na estrutura e no funcionamento do cérebro humano.
Essas redes são usadas em aprendizado de máquina e inteligência artificial para realizar
tarefas como classificação, reconhecimento de padrões, processamento de linguagem natural, entre outras.


Um processo de negócio refere-se a uma série de atividades inter-relacionadas e coordenadas que são realizadas 
dentro de uma organização para atingir um objetivo específico.
Esses processos são projetados para criar valor para o cliente, seja na forma de produtos,
serviços ou resultados desejados.O gerenciamento de processos de negócio (BPM - Business Process Management) é
uma disciplina que visa otimizar, monitorar e melhorar continuamente esses processos.


Um algoritmo é uma sequência de raciocínios, instruções ou operações para alcançar um objetivo,
sendo necessário que os passos sejam finitos e operados sistematicamente. Um algoritmo, portanto, conta com a entrada (input) e 
saída (output) de informações mediadas pelas instruções.

A inteligência artificial é um campo da ciência da computação que se dedica ao estudo e ao
desenvolvimento de máquinas e programas computacionais capazes de reproduzir o
comportamento humano na tomada de
decisões e na realização de tarefas, 
desde as mais simples até as mais complexas.

Um sistema de arquivos é uma estrutura usada por um sistema operacional para 
organizar e gerenciar arquivos em um dispositivo de armazenamento, como um disco rígido, unidade de estado sólido (SSD) ou pendrive.
Ele define como os dados são armazenados, acessados e organizados no dispositivo de armazenamento.

Os dados pessoais na rede são a soma das incontáveis informações que compartilhamos, 
junto às produzidas pelas pessoas e instituições com as quais nos relacionamos. 
Não há como se relacionar sem compartilhar algum tipo de dado, e isso muito antes da Internet.

Um banco de dados é uma coleção organizada de informações - ou dados - estruturadas,
normalmente armazenadas eletronicamente em um sistema de computador.
Um banco de dados é geralmente controlado por um sistema de gerenciamento de banco de dados (DBMS).


2) Comentários:
 A LGPD é um elemento de suma importância no âmbito da proteção de dados pessoais
tanto para o campo das pessoas naturais quanto ao das pessoas jurídicas, visto que a 
sociedade nos tempos atuais está cada vez mais digital e com extrema ascensão da Inteligência Artificial,
esses dados ficam cada vez mais vulneráveis sem uma proteção adequada para seus usuários. 


